Repository: Zentyal/zentyal
Catalog: extra/language-packs/po/*.po
Languages: ja

source: Install {mod} module to start using Disaster Recovery
ja: ディザスタリカバリの使用を開始する{MOD}モジュールをインストールします。

source: Get one of the {oh}Commercial Editions{ch} to ensure the availability of your business critical data at all times! Or start with the {ohf}free registration{ch} that lets you to store one remote configuration backup.
ja: すべての回であなたのビジネスクリティカルなデータの可用性を確保するために、{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します！それとも、1リモート構成のバックアップを保存するためにすることができます{} ohf無料登録{CH}で始まる。

source: Want to ensure that your business critical data and system configuration is stored in a safe remote location and can be easily restored in case of a disaster? Get one of the {oh}Commercial Editions{ch}!
ja: あなたのビジネスの重要なデータやシステム構成は、安全な遠隔地に格納され、簡単に災害時に復元することができることを確実にしたいですか？ {ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します！

source: Allow remote access to Zentyal support
ja: Zentyalサポートへのリモートアクセスを許可する

source: Allow Zentyal support engineers to connect to your server from Zentyal Remote network.
ja: ZentyalサポートエンジニアがZentyalリモートネットワークからサーバーへの接続を許可します。

source: Allow access from the Internet
ja: インターネットからのアクセスを許可する

source: Allow Zentyal support engineers to connect to your server directly from the Internet to your public IP address. Only use this option if you could not connect to Zentyal Remote.
ja: ZentyalサポートエンジニアがあなたのパブリックIPアドレスにインターネットから直接、サーバーに接続できるようにします。リモートZentyalに接続できませんでした場合にのみ、このオプションを使用します。

source: Enable Remote Support Access
ja: リモートサポートアクセスを有効にする

source: Remote access from any address requires that remote access support is enabled
ja: 任意のアドレスからのリモートアクセスは、リモートアクセスのサポートを有効にする必要があり

source: To allow any address remote support, you must not be connected to {cloud}
ja: 任意のアドレスのリモートサポートを可能にするには、{}のクラウドに接続してはいけません

source: To restrict addresses you need that your Zentyal Server is registered to Zentyal Remote. Either register it or allow access from any address
ja: あなたZentyal ServerがリモートZentyalするために登録されていることを必要とするアドレスを制限します。いずれにして登録したり、任意のアドレスからのアクセスを許可

source: Enabling remote support will allow Zentyal staff to freely access your computer. You could use the 'screen' command to join their shell option. To allow that, the SUID bit of the 'screen' program is enabled. This change is undone when this option is disabled To join the remote session, login in the shell as a user belonging to the 'adm' group and use the command: '{cmd}'.
ja: リモートサポートを有効にすると、Zentyalのスタッフが自由にコンピュータにアクセスできるようになります。\ nあなたは彼らのシェルオプションに参加する「スクリーン」コマンドを使用することができます。それを可能にするには、「画面」プログラムのSUIDビットが有効になっています。 '{CMD}'：このオプションは\ nを、リモートセッションに参加「ADM」グループに属するユーザとしてシェルでのログインとコマンドを使用する無効になっている場合、この変更は元に戻すされている。

source: No running ssh daemon instance found. Support access need a running instance to allow remote connections.
ja: いいえ実行中のSSHデーモンのインスタンスが見つかりませんでした。サポートへのアクセスは、リモート接続を許可するように、実行中のインスタンスを必要としています。

source: Not ssh daemon instance listening on all interfaces found. Support access need a ssh daemon whom listens on all interfaces.
ja: 見つかったすべてのインターフェイスでリッスンデーモンのインスタンスをsshをされていません。サポートへのアクセスは、すべてのインターフェイスでリッスンSSHデーモンを必要としています。

source: ssh daemon found listening on non-standard port(s): {p}. Make sure to notify support which port(s) are used by ssh daemon.
ja: {P}：SSHデーモンは、非標準のポート（複数可）をリッスンして発見した。 SSHデーモンが使用するサポートしているポートを通知していることを確認してください。

source: Enable access without password from {tool} and Support
ja: {ツール}とサポートからパスワードなしでアクセスを有効にする

source: Web Remote Access Settings
ja: ウェブリモートアクセスの設定

source: This is only intended for Web Administration User Interface
ja: これが唯一のWeb管理ユーザインタフェースを対象としています

source: Support available via
ja: を介して利用可能なサポート

source: Service Level Agreement
ja: サービス内容合意書

source: {oh}On-line Support Platform{ch}
ja: {ああ}オンラインサポートプラットフォーム{CH}

source: {os}{oh}On-line Support Platform{ch}, Chat and Phone upon request{cs}
ja: リクエスト{CS}時{OS} {ああ}オンラインサポートプラットフォーム{CH}、チャットと電話

source: {os}{oh}On-line Support Platform{ch}, Chat, Phone{cs}
ja: {OS} {ああ}オンラインサポートプラットフォーム{CH}、チャット、電話での{CS}

source: Zentyal is a full-featured Linux server that you can use for free without cloud services, technical support or quality assured updates, or you can get it fully supported for an {oh}affordable monthly fee{ch} through your local Authorized Partner.
ja: Zentyalを使用すると、クラウドサービス、技術サポートや品質保証のアップデートなしで無料で利用することができますフル機能のLinuxサーバであるか、それは完全にあなたの地元の認定パートナーを通じて{ああ}手頃な価格の月額料金{CH}に対してサポートを得ることができます。

source: Professional
ja: プロフェショナル

source: Premium
ja: プレミアム

source: Not subscribed
ja: 未登録です。

source: Subscribed
ja: サブスクライブ

source: The monitor gatherer IP addresses are only available if the host is subscribed to Zentyal Remote
ja: ホストがリモートZentyalに加入している場合は、モニターの採集IPアドレスにのみ使用できます

source: Zentyal must be subscribed to reload the bundle
ja: バンドルを再ロードするサブスクライブされている必要がありZentyal

source: Cannot reload the bundle: {reason}
ja: {理由}バンドルを再ロードすることはできません

source: Disabled - {oh}Enable{ch}
ja: 無効 - {ああ} {CH}を有効にします

source: Connected
ja: 接続

source: In process
ja: プロセスで

source: Not connected. {oh}Check VPN connection{ch} and logs in {path}
ja: 接続されていません。 {ああ} {パス}でVPN接続{CH}とログを確認してください

source: Standard 2 days
ja: 標準2日

source: Standard 1 day
ja: 標準1日

source: Standard 4 hours
ja: 標準4時間

source: - Latest conf backup: {date}
ja: - 最新のconfのバックアップ：{日付}

source: Not registered - {oh}Register now!{ch}
ja: 登録されていません！ - {ああ}新規登録{CH}

source: None - {oh}Register for Free!{ch}
ja: なし！ - 無料のため{ああ} {CH}登録

source: Technical support
ja: 技術サポート

source: The subscribed hostname is only available if the host is subscribed to Zentyal Remote
ja: ホストがリモートZentyalに加入している場合は、サブスクライブされたホスト名にのみ使用できます

source: The UUID is only available if the host is subscribed to Zentyal Remote
ja: ホストがリモートZentyalに加入している場合にUUIDにのみ使用可能です

source: The Zentyal Remote Domain is only available if the host is subscribed
ja: ホストが加入している場合Zentyalリモートドメインにのみ使用できます

source: The Zentyal Remote Dynamic Domain is only available if the host is subscribed
ja: ホストが加入している場合Zentyalリモートダイナミックドメインにのみ使用できます

source: The Zentyal Remote credentials are only available if the host is subscribed
ja: ホストが加入している場合Zentyalリモート資格情報にのみ使用できます

source: This is a Zentyal Server {edition} edition.
ja: これはZentyalサーバー{版}版です。

source: Gateway {gw} not reachable
ja: ゲートウェイ {gw} に到達できません

source: You are connecting to Zentyal through the {i} interface. If you set it as external the firewall will lock you out during the installation.
ja: あなたは、{I}インタフェースを介してZentyalに接続している。あなたが外部として設定する場合、ファイアウォールはインストール時にあなたをロックします。

source: network interface
ja: ネットワークインタフェース

source: method
ja: 方式

source: ip address
ja: IPアドレス

source: netmask
ja: ネットマスク

source: user name
ja: ユーザ名

source: password
ja: パスワード

source: bridge
ja: ブリッジ

source: bond
ja: 債券

source: Host
ja: ホスト

source: MAC address
ja: MACアドレス

source: virtual interface action
ja: バーチャルインタフェースアクション

source: virtual interface name
ja: バーチャルインタフェース名

source: WAN Failover
ja: WANフェイルオーバー

source: Events module is not enabled. You have to enable it and also enable the WAN Failover event in order to use this feature.
ja: イベントモジュールが有効になっていません。あなたはそれを有効にしても、この機能を使用するには、WANフェイルオーバーイベントを有効にする必要があります。

source: WAN Failover event is not enabled. You have to enable it in order to use this feature
ja: WANフェイルオーバー·イベントが有効になっていません。この機能を使用するには、それを有効にする必要があります

source: Here you can configure all the settings related to the way Zentyal provides Internet connection for your network
ja: ここでは、Zentyalがネットワークにインターネット接続を提供する方法に関連するすべての設定を行うことができます

source: Traffic balancing
ja: トラフィック調整

source: By enabling this feature, your traffic will be balanced amongst your gateways. That is, every new connection will be sent by a different gateway. You can choose which proportion of traffic goes through each gateway using the weight parameter of the gateway. You can change that value {openref}here{closeref}.{br}If you want to explicitily route traffic by a certain gateway, use the multigateway rules below
ja: この機能を有効にすると、あなたのトラフィックがあなたのゲートウェイの間でバランスされます。つまり、すべての新しい接続が異なるゲートウェイによって送信されます。あなたは、ゲートウェイの重みパラメータを使用して、各ゲートウェイを通過するトラフィックの割合を選択することができます。あなたが特定のゲートウェイによってトラフィックをルーティングexplicitilyしたい場合には、下記のmultigatewayルールを使用し、ここでは{closeref} {BR}をその値{openref}を変更することができます

source: rule
ja: ルール

source: Incoming interface to match packets. If you want to match a whole subnet you can select the interface of that subnet
ja: 着信インターフェイスは、パケットを一致させます。あなたがサブネット全体にマッチさせたい場合は、そのサブネットのインタフェースを選択することができます

source: Source IP
ja: 送信元IP

source: Source object
ja: 送信元オブジェクト

source: Destination
ja: 送信先

source: Destination IP
ja: 送信先IP

source: Destination object
ja: 送信先オブジェクト

source: Gateway to route packets matching this rule
ja: このルールに一致するパケットのルーティングにゲートウェイ

source: Multigateway rules
ja: マルチゲートウェイルール

source: Enable Dynamic DNS
ja: ダイナミックDNSを有効にする

source: You should select your provider from the list and enter your account data. You also need to enable it in order to work.
ja: あなたはリストからプロバイダを選択し、アカウントデータを入力する必要があります。また、動作するためにそれを有効にする必要があります。

source: You can configure your Dynamic DNS provider here. If your server is already registered, you provider is Zentyal. {ohf}Register your server for free{ch}, or get one of the {oh}Commercial Editions{ch} to obtain zentyal.me subdomain for your server.
ja: ここにあなたのダイナミックDNSプロバイダを設定することができます。ご使用のサーバが既に登録されている場合は、プロバイダがZentyalです。 {ohf}自由{CH}のためにサーバーを登録したり、使用しているサーバーのzentyal.meサブドメインを取得するために、{ああ}コマーシャルエディション{CH}のいずれかを取得します。

source: This field is only useful if you have more than one router and the balance traffic feature is enabled.
ja: あなたが複数のルータを持っており、バランストラフィック機能が有効になっている場合、このフィールドはのみ有効です。

source: Default
ja: デフォルト

source: gateway
ja: ゲートウェイ

source: You can not manually add a gateway for DHCP or PPPoE interfaces
ja: は、手動でDHCPまたはPPPoEインターフェイスのゲートウェイを追加することはできません

source: Since you have not gateways you should add the first one as default
ja: あなたがデフォルトとして最初のものを追加する必要がありますゲートウェイいないため

source: You cannot remove the default attribute, if you want to change it assign it to another gaterway
ja: あなたはそれが別のgaterwayに割り当て変更したい場合は、デフォルトの属性を削除することはできません

source: Automatically added gateways can not be manually deleted
ja: 自動的に追加されたゲートウェイは、手動で削除することはできません

source: Gateways names cannot begin or end with '-'
ja: ゲートウェイ名が始まるかで終わることができない ' - '

source: Gateways names can only be composed of lowercase ASCII english letters, digits and '-'
ja: ゲートウェイ名は小文字のみのASCII英文字、数字、から構成することができます ' - '

source: Gateway
ja: ゲートウェイ

source: Here you can choose which gateways are used to balance the traffic
ja: ここでは、トラフィックを分散するために使用されるゲートウェイを選択できます

source: Ping to host
ja: ホストへのPingの

source: HTTP Request
ja: HTTP リクエスト

source: Test type
ja: 視力検査表

source: Number of probes
ja: プローブの数

source: Required success ratio
ja: 必要な成功率

source: Test rules
ja: テストルール

source: You can define different rules to test if a gateway is working properly. If one of the test fails the gateway will be disabled. It will be enabled again when all tests are passed.
ja: あなたは、ゲートウェイが正常に動作しているかどうかをテストするために、異なるルールを定義することができます。テストのいずれかに障害が発生した場合、ゲートウェイは無効になります。すべてのテストに合格したときに再び有効になります。

source: Time between checks
ja: チェックの間隔の時間

source: seconds
ja: 秒

source: Global options
ja: グローバルオプション

source: These options affect to all the tests.
ja: これらのオプションは、すべてのテストに影響します。

source: IP address of the DNS server that Zentyal will use to resolve names.
ja: Zentyalは名前を解決するために使用するDNSサーバのIPアドレス。

source: name server
ja: ネームサーバ

source: <p>Here you can add the name server resolvers that Zentyal will use.</p><p>Note that these settings may be overriden if you have any network interface configured via DHCP</p>
ja: <P>ここでは、Zentyalが使用するネームサーバのリゾルバを追加することができます。</ p> <p>は、DHCP経由で構成された任意のネットワークインタフェースを持っている場合、これらの設定をオーバーライドすることができることに注意してくださいます。</ p>

source: The Zentyal DNS module is installed and enabled, so only the local DNS server will be used to resolve the queries. The queries for which this server is not authoritative and does not have the answer in its cache will be sent to the {ohref}configured forwarders{chref} in first place, and if they does not answer the query root DNS servers will be used.
ja: Zentyal DNSモジュールはこれだけローカルDNSサーバがクエリを解決するために使用され、インストールされ、有効になっています。このサーバは権威ではなく、そのキャッシュ内に答えを持っていないためにクエリは、最初の場所で{ohref}に構成フォワーダ{chref}に送信され、彼らはクエリのルートDNSサーバーが使用されます応答しない場合。

source: Proxy port
ja: プロキシポート

source: Proxy
ja: プロキシ

source: This settings will be used to allow Zentyal to access the Internet if an HTTP proxy is needed.
ja: この設定は、HTTPプロキシが必要な場合Zentyalがインターネットにアクセスできるようにするために使用される。

source: Proxy username and password will be visible by all system users.
ja: プロキシのユーザー名とパスワードは、すべてのシステムのユーザーが表示されます。

source: Proxy {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
ja: プロキシ{addrは}それはインタフェース{場合}のアドレスであるため無効である

source: Search Domain
ja: ドメイン検索

source: This domain will be appended when trying to resolve hosts if the first attempt without appending it has failed.
ja: ホストを解決しようとすると、それを追加することなく、最初の試みが失敗した場合は、このドメインが追加されます。

source: Gateway {gw} is already defined in the gateway table. Use a multi gateway rule instead
ja: ゲートウェイ{GW}はすでにゲートウェイテーブルに定義されています。代わりに、マルチゲートウェイ·ルールを使用してください

source: Network {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
ja: それはインターフェース{場合}のアドレスであるため、ネットワーク{addrが}が無効です。

source: Gateway {addr} is invalid because it is the address of the interface {if}
ja: それはインターフェース{場合}のアドレスであるため、ゲートウェイ{addrが}が無効です。

source: Not needed to add a route to {ip} because is reacheable directly by interface {if}
ja: インタフェースによって直接reacheableであるため、{IP}へのルートを追加する必要がありません{場合}

source: Network
ja: ネットワーク

source: Gateway used to reach the above network address
ja: ゲートウェイは、上記ネットワークアドレスに到達するために使用

source: Optional description for this route
ja: このルートの説明（オプション）

source: static route
ja: 静的ルート

source: Add default routers to the default table
ja: デフォルトルータをデフォルトテーブルに追加

source: This is needed to work with a multigateway configuration. Note that to list the default routes you must execute:
ja: 複数ゲートウェイ構成の場合にこれは必要になります。デフォルトのルートを表示するには次のものを実行します:

source: It will take care of adding the default route given by a DHCP server to the default route table.
ja: これはDHCPサーバから提供されたデフォルトルートをデフォルトテーブルに追加します

source: Zentyal does not support yet IPv6, having v6 addresses asigned to interfaces can cause problems on some services
ja: Zentyalインターフェイスにasigned v6のアドレスは、いくつかのサービスに問題が発生する可能性が持つ、まだIPv6をサポートしていません

source: Zentyal will store your PPPoE passwords
ja: ZentyalはあなたのPPPoEパスワードを保存します

source: Zentyal will disable IPV6 on this system
ja: Zentyalは、このシステムでIPv6を無効にします

source: Zentyal will set HTTP proxy for all users
ja: Zentyalは、すべてのユーザーのためにHTTPプロキシを設定します

source: Zentyal will set HTTP proxy for APT
ja: ZentyalはAPTのためのHTTPプロキシを設定します

source: Virtual interface name
ja: バーチャルインタフェース名

source: Netmask
ja: ネットマスク

source: There is already an interface called {al}
ja: {ら}と呼ばれるインタフェースがすでに存在し

source: There is already a interface with the alias {al}
ja: エイリアス{ら}とのインタフェースは、すでに存在し

source: Cannot set an alias with the character ":". This character is reserved for virtual interfaces
ja: "："文字でエイリアスを設定することはできません。この文字は、仮想インターフェイス用に予約されています

source: Cannot use the address {addr} because interface {if} has already an address in the same network
ja: インターフェース{場合}はすでに同じネットワーク内のアドレスを持っているので、アドレス{addrに}を使用することはできません

source: This interface cannot be put in trunk mode, it is an vlan interface.
ja: このインタフェースはトランクモードでは使用できません。VLANのインタフェースです。

source: This interface is in trunk mode, you should unconfigure all the vlan interfaces in this trunk before changing its configuration mode.
ja: このインタフェースはトランクモードです。設定モードを変更する前にこのトランクの全てのVLANインタフェースの設定を解除してください。

source: Network interfaces need to be in trunk mode before adding vlans to them.
ja: VLANを追加する前にネットワークインタフェースはトランクモードになっている必要があります。

source: Gateway {gw} must be in the same network that a static interface
ja: ゲートウェイ{GW}は静的インタフェースと同じネットワーク内にある必要があります

source: down
ja: 停止

source: up
ja: 正常

source: link ok
ja: 正常なリンク

source: no link
ja: リンクなし

source: Tx bytes
ja: のTxバイト

source: Rx bytes
ja: Rxのバイト

source: Interfaces
ja: インタフェース

source: Gateways
ja: ゲートウェイ

source: Tools
ja: ツール

source: WARNING: These changes are not applied due to unsaved changes on the administration interface.
ja: 警告：これらの変更が原因の管理インタフェース上で保存されていない変更には適用されません。

source: '{type}' test to host '{host}' has failed {failRatio}%, max={maxFailRatio}%.
ja: 主催する '{タイプ}'テスト '{ホスト}'に失敗しました{failRatio}％、最大= {maxFailRatio}％。

source: This gateway will be connected again if the test are passed.
ja: テストに合格している場合は、このゲートウェイは、再び接続されます。

source: Check if gateways are connected or disconnected.
ja: ゲートウェイが接続または切断されているか確認してください。

source: Objects
ja: オブジェクト

source: Object
ja: オブジェクト

source: Members
ja: メンバ

source: object
ja: オブジェクト

source: This object is being used by another module
ja: このオブジェクトは他のモジュールで利用されています

source: Objects are an abstraction of machines and network addresses which can be used in other modules. Any change on an object is automatically synched in all the modules using it
ja: オブジェクトは、他のモジュールで使用することができるマシンとネットワークアドレスの抽象化である。オブジェクトに対するすべての変更は、自動的にそれを使用してすべてのモジュールに同期化されている

source: 'Any' is a reserved word that could not be used as object name to avoid confusions
ja: 「いずれも、「混乱を避けるために、オブジェクト名として使用することができなかった予約語である

source: For the IP addresses you can use CIDR notation (address/netmask) or specify the first and last addresses of a range that will also include all the IP addresses between them.
ja: IPアドレスの場合には、CIDR表記（アドレス/ネットマスク）を使用するか、また、それらの間のすべてのIPアドレスが含まれます範囲の最初と最後のアドレスを指定することができます。

source: member
ja: メンバ

source: Only network addresses can end with a zero
ja: ゼロで終わることができる唯一の​​ネットワークアドレス

source: You can only use MAC addresses with hosts
ja: MACアドレスはホストが存在するときのみ利用できます

source: {ip} overlaps with the address or another object's member
ja: {IP}は、アドレスまたは別のオブジェクトのメンバーと重なっ

source: Traffic Shaping
ja: トラフィック整形

source: Add iptables rules to mangle table
ja: iptableルールをmangleテーブルに追加

source: To mark packets with different priorities and rates
ja: 優先度とレートの異なるパケットをマーク

source: Add tc rules
ja: tcルールを追加

source: To implement the traffic shaping rules
ja: トラフィック整形ルールを実装

source: Iface {if} cannot be traffic shaped
ja: IFACEトラフィック形にすることはできません{場合}

source: The maximum rule account {max} is reached, please delete at least one in order to to add a new one
ja: ルールアカウントが最大値 {max} に達しました。新規作成するには少なくとも一つは削除してください

source: type
ja: タイプ

source: Interface {iface} should have a maximum bandwidth rate in order to do traffic shaping
ja: トラフィック整形するためにはインタフェース {iface} が最大バンド幅を持っている必要ああります

source: Traffic Shaping is applied only if there are gateways with an upload rate set associated with an external interface. In order to do so, create a gateway at {openhref}Network->Gateways{closehref} setting as interface an external one.
ja: アップロードレートが外部インタフェースに関連付けられているゲートウェイが存在するときのみ、トラフィック整形が行われます。これを適用するためには {openhref}Network->Gateways{closehref} からゲートウェイを作成し、インタフェースが外部ゲートウェイであるように設定してください。

source: Here you can add the traffic shaping rules for your internal and external interfaces
ja: ここでは、あなたの内部および外部インターフェイス用のトラフィックシェーピングルールを追加することができます

source: Guaranteed Rate exceeds the allowed rate: {rate} kbit/s
ja: 保証するレートが許可されたレートを超えています: {rate} kbit/s

source: Guaranteed Rate must be in this interval: ( {minRate}, {maxRate} ) kbit/s
ja: 保証するレートは次の範囲内である必要があります: ( {minRate}, {maxRate} ) kbit/s

source: Limited Rate {lR} kbit/s should be higher than Guaranteed Rate {gR}kbit/s
ja: 制限するレート {lR} kbit/s は保証するレート {gR}kbit/s より大きい値を取る必要があります

source: Guaranteed Rate exceeded the allowed rate: {rate}
ja: 保証するレートが許可されたレートを超えています: {rate}

source: Limited Rate {lR} kbit/s should be lower than {maxLR} or you should increase maximum allowed traffic
ja: 制限するレート {lR} kbit/s を {maxLR} より小さくするか、許可するトラフィックの最大値を増加させる必要があります

source: Changing rules interface is not supported. Remove the rule and add another for the desired interface
ja: 変更ルールはインターフェイスがサポートされていません。ルールを削除し、目的のインターフェイスのために別のものを追加

source: Guaranteed rate
ja: 保証するレート

source: Limited rate
ja: 制限されたレート

source: Object {object} has no members. Please add at least one to add rules using this object
ja: オブジェクト {object} はメンバーを持っていません。このオブジェクトを使ってルールを追加するには少なくとも一つはメンバーを追加してください

source: If service is any, some source or destination should be provided
ja: どのサービスにおいても、何らかの送信先、送信元を指定する必要があります

source: There is already an existing 'priorization of small packets' rule for '{iface}'
ja: '{IFACE}'に対するルールの既存の '小さなパケットの優先順位付け」は既に存在し

source: There is already an existing 'priorization of small packets' for all interfaces
ja: すべてのインターフェイスのための既存の '小さなパケットの優先順位付け'はすでに存在し

source: Priorization of small control packages will affect small ACK, SYN, FIN and RST control packages
ja: 小さな制御パッケージの優先順位付けは、小さなACK、SYN、FINとRST制御パッケージに影響します

source: Port based service
ja: ポートベースのサービス

source: Lowest priotiry: 7 Highest priority: 0
ja: 最低priotiry：7最優先：0

source: Guaranteed Rate
ja: 保証するレート

source: Note that The sum of all guaranteed rates cannot exceed your total bandwidth. 0 means unguaranteed rate.
ja: すべての保証された速度の合計が総帯域幅を超えることはできないことに注意してください。 0は無保証速度を意味する。

source: Limited Rate
ja: 制限されたレート

source: Traffic will not exceed this rate. 0 means unlimited rate.
ja: トラフィックはこのレートを超えることはありません。 0は無制限速度を意味する。

source: Remove {num} rules at {modelName}
ja: {num} 個のルールを {modelName} から削除

source: Normalizing rates: {limitNum} rules have decreased its limit rate to {limitRate}, {guaranNum} rules have normalized its guaranteed rate to maintain the same proportion that it has previously and {removeNum} have been deleted because its guaranteed rate was lower than the minimum allowed
ja: レートを正規化しています: {limitNum} 個のルールが制限レートを {limitRate} に落としました。 {guaranNum} 個のルールが以前と同等の割合を保つために保証するレートを正規化しました。また、保証するレートが許可された最小値を下回ったため {removeNum} 個のルールが削除されました。

source: Port based protocols use the port number to match a service, while Application based protocols are slower but more effective as they check the content of any packet to match a service.
ja: 彼らはサービスに合わせて、任意のパケットの内容をチェックするように、アプリケーションベースのプロトコルは遅いが、より効果的であるが、ポートベースのプロトコルは、サービスに合わせてポート番号を使用します。

source: Application based service
ja: アプリケーションベースのサービス

source: Application based service group
ja: アプリケーションベースのサービスグル​​ープ

source: Prioritize small control packets
ja: 小さな制御パケットの優先順位付け

source: All
ja: 全て

source: Upload
ja: アップロード

source: Upload rate in Kbits/s through this interface
ja: このインタフェースを介してキロビット/秒に速度をアップロードする

source: Download rate in Kbits/s through this interface
ja: このインタフェースを介してキロビット/秒に速度をダウンロード

source: rate
ja: 割合

source: options
ja: オプション

source: AppArmor profile for {server} daemon
ja: {サーバー}デーモンのAppArmorのプロファイル

source: Trivial File Transfer Protocol
ja: Trivial File Transfer Protocol (TFTP)

source: Dynamic Host Configuration Protocol
ja: Dynamic Host Configuration Protocol (DHCP)

source: Disable {server} init script
ja: 無効にする{サーバー} initスクリプト

source: {iface} is not static
ja: {iface} は静的ではありません

source: Not a valid action: add, set and del are available
ja: 有効なアクションではありません: 追加。設定、削除のみ実行できます

source: Leased
ja: リース

source: Released
ja: 解放

source: An interface must set as static to configure the DHCP service on it. To do so, change {openhref}interfaces configuration{closehref} in network module
ja: DHCPサービスを設定するにはインタフェースが静的と設定されていなくてはなりません。そのためには、ネットワークモジュールの{openhref}interfaces configuration{closehref}を変更してください。

source: In order to serve IP addresses on an interface, it is required to set at least a range or a fixed address.
ja: インタフェースにIPアドレスを供給するには、アドレス範囲または固定アドレスが設定されている必要があります。

source: This interface is not enabled. DHCP server will not serve addresses in this interface
ja: このインタフェースは有効になっていません。 DHCPサーバは、このインタフェースのアドレスを提供しません

source: Advanced options
ja: 詳細設定

source: Default leased time must be higher than 0 seconds
ja: デフォルトのリース時間は0秒より大きくしてください

source: Default leased time {default} must be lower than maximum one {max}
ja: デフォルトのリース時間 {default} は最大値 {max} よりも小さくしてください

source: Maximum leased time must be higher than 0 seconds
ja: リース時間の最大値は0秒よりも大きくしてください

source: Maximum leased time {max} must be higher than default one {default}
ja: リース時間の最大値 {max} はデフォルト値 {default} よりも大きくしてください

source: Default leased time
ja: デフォルトリース時間
